### 2016-06-07 dissertacao/sec4-propriedadesEstaticas.tex
Retirado trecho 'esse algoritmo pode ser important na busca de uma solução para o problema de paridade'

A biblioteca \textit{CATemplates} já tem implementado o algoritmo gerador de templates de regras conservativas de paridade e, conforme será mostrado posteriormente, esse algoritmo pode ser de suma importância na busca de uma solução para o problema de paridade.

>>>>

A biblioteca \textit{CATemplates} já tem implementado o algoritmo gerador de templates de regras conservativas de paridade e, conforme será mostrado posteriormente, esse algoritmo pode ser importante na busca de uma solução para o problema de paridade.
